# <a name="microsoft-graph-training-module---build-python-django-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="63f9f-101">Microsoft Graph-Schulungsmodul – Erstellen von python django-apps mit Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f9f-101">Microsoft Graph Training Module - Build Python Django apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="63f9f-102">In diesem Modul erfahren Sie, wie Sie mit Microsoft Graph zusammenarbeiten, um auf Daten in Office 365 zuzugreifen, indem Sie eine python django-Webanwendungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f9f-102">This module will introduce you to working with Microsoft Graph to access data in Office 365 by building a Python Django web applications.</span></span>

## <a name="lab---build-python-django-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="63f9f-103">Lab-Build python django apps mit Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f9f-103">Lab - Build Python Django apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="63f9f-104">In dieser Übungseinheit erstellen Sie eine python django-Webanwendung mit dem Azure AD v2-Authentifizierungs Endpunkt für den Zugriff auf Daten in Office 365 mithilfe von Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f9f-104">In this lab you will create a Python Django web application using the Azure AD v2 authentication endpoint to access data in Office 365 using Microsoft Graph.</span></span>

- [<span data-ttu-id="63f9f-105">Python-Microsoft Graph-Lernprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f9f-105">Python Microsoft Graph tutorial</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials/python)

## <a name="completed-sample"></a><span data-ttu-id="63f9f-106">Abgeschlossenes Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f9f-106">Completed sample</span></span>

<span data-ttu-id="63f9f-107">Wenn Sie das fertige Beispiel nur generieren möchten, indem Sie dieser Übungseinheit folgen, können Sie es hier finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f9f-107">If you just want the completed sample generated by following this lab, you can find it here.</span></span>

- [<span data-ttu-id="63f9f-108">Fertig gestelltes Projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f9f-108">Completed project</span></span>](demo)

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="63f9f-109">Haftungsausschluss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f9f-109">Disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="63f9f-110">**Dieser Code wird ohne jegliche ausdrückliche oder implizite *Gewährleistung bereit* gestellt, einschließlich impliziter Garantien für die Eignung für einen bestimmten Zweck, die Marktgängigkeit oder die Nichtverletzung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f9f-110">**THIS CODE IS PROVIDED *AS IS* WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING ANY IMPLIED WARRANTIES OF FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, MERCHANTABILITY, OR NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="63f9f-p101">In diesem Projekt wurden die [Microsoft Open Source-Verhaltensregeln](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) übernommen. Weitere Informationen finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen zu Verhaltensregeln](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/), oder richten Sie Ihre Fragen oder Kommentare an [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f9f-p101">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information, see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
